Início

O que encontrará neste site?

Neste site vou listar todos os serviços por mim oferecidos e suas descrições.
Também poderá encontrar neste site informações sobre:
- sistemas operativos
- componentes
- periféricos
- servidores
- computadores pessoais que utiliza no dia a dia, como como ele funciona, e como saber se precisa de manutenção.
manutenção.
- etc

Serviços:


Manutenção preventiva:
- Backup de dados do PC, formatação e instalação de sistema operativo a escolha.
- Abertura e limpeza da parte interna do PC desktop ou portátil.
- Desmonte e limpeza de componentes como GPU e Fonte de alimentação
- Troca de pasta termica em todos os componentes.

Outros serviços para computadores pessoais:
- Montagem de computadores desktop ou gamer
- Upgrade de componentes de computadores desktop e portáteis como: Processador, armazenamento, memória RAM, sistema de ventilação
- Diagnóstico e solução de problemas de hardware a nivel de troca e configuração de componentes.
- Diagnóstico e solução de problemas de software em geral
- Pacote office
- Servidor local

Para empresas:
- Sistema POS (faturação)
- Suporte e administração de sistemas
- Site wordpress (mostrar exemplos elementor)
- Servidor local
